黑暗裏正天空外
有隻星存在
那閃的星光耀目照亮着四海
衝破無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際蛟龍，來回也松容
不必怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，無常盡是我腳蹤
人係勇
全無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
生命探測冇反應，能源探測亦冇反應
嗯，係空置嘅基地
有軍艦隊要求會入
暴力太大人喇
係邊度嘅艦隊要求會入啊？
係國多路男隊屬下嘅
第109戰鬥分遣男隊
第七空軍機動師部隊嚟㗎
我知喇，佢就係克朗莎師團啊
係由秋名院部嘅金正佑領隊嘅
你嘅記憶力都幾好啊，唔好同佢會合啊
唔通你忘記咗佢以前嘅嘢咩？
佢喺摩拿戰役飲醉酒
令到嗰次戰役嘅全軍覆沒，仲有𠻹啊
喺伊史力戰役呢
佢雖然打敗咗敵人整個師團啊
但係爭些少啊累死我哋兩個師團嘅人啊
嗰啲人叫做咩話？
好似叫佢做殺人…
叫佢殺人王金正𠻺嗎？
友軍嘅移動速度非常快啊
喂
係咪呢？
我正話講過喇
呢個金正啊時時都係噉樣嘅
佢真係冇用嘅
我係金正
係國都羅蘭隊第七機動師團嘅
好多謝你哋同我哋會合啊
喂，撞到四架
今次我贏咗喇
你而家爭我支酒喎
咪咁大聲啦，司令喺度聽住㗎
對唔住啊吓
金正啊，你好好地聽住嗄
我唔准你亂嚟㗎
你已經等咗六個星期喇
而家先至等到有作戰嘅機會
你都唔想白白噉失咗佢
呢次嘅任務係乜嘢呢？
你聽住啊
喺第七脈星有一個空置嘅基地
我哋將敵艦引去嗰個基地
你預先喺嗰度裝好重力機雷
將敵艦嘅行動封鎖，然後就俘虜佢哋啦
左邊60度，有敵機接近啊
更改航線，左轉20度，知道
南偏東中底，座標60度，有敵機嚟緊
馬上迎擊
清楚喇
敵人已經撤退咗喇喎
今日我睇都唔會再嚟喇啩
機隊停止戰鬥，馬上回航，呢三日嚟
敵人已經攻擊過好多次㗎喇
真係令人討厭啊，噉搞法
我哋更加離開地球嘅航道㗎喇
真係煩啊
咩事啊？好攰呀？
日日都冇停梗攰啦
今日我睇佢哋唔會嚟㗎喇
出去市區輕鬆下啦
控制室
頭先我哋遇到敵方120架戰鬥機所攻擊
不過
由於我哋嘅幻影機隊第一
、第四同埋第七機隊
奮勇噉抗敵，已經將敵機全部消滅
我哋嘅損失只係好輕微
係，好耐冇見喇，你好嘛？
哦，明明，乜咁早放學𠸏吓？
係啊，頭先空襲所以停課吖嘛
咩事啊？
你冇嚟精神噉樣𠸏？
冇咩事，我諗你都聽到頭先嘅廣播啦
佢話你哋消滅晒所有嘅敵機吖嘛
係咪吖？
根本就係吹牛，打落一半都冇啊
我哋方面啊，損失都唔少𠻹喎
佢哋噉做可能想激勵士氣嘅啫
戰爭係噉樣㗎喇，你勞氣都冇用啊
不如去飲杯茶吖？好啊…
好啊
下星期日係你嘅生日嗱？
係啊
呢啲資料係自動通訊系統嚟㗎
發信號嘅地點係火星嘅薩拉基地啊
薩拉基地我記得已經封鎖咗㗎啦
而且嗰個基地嘅人員
喺歸途中受到
反聯合軍攻擊已經全部死晒喇
艦長啊
會唔會仲有人留喺度呢吓？
唔會啩
薩拉基地係個大型嘅基地
而且有好多寶級物資留喺嗰度㗎噃
我哋有啲咩損傷？
誒，唔會妨礙航行𠸏
好啦，check下我哋嘅
航線偏離地球有幾遠啊
係，我哋喺火星16度附近啊
照噉嘅航線
我哋去火星仲近過去地球喎
好啦，不如去嗰度補給下物資先
更改航線，向火星前進
我諗紅色嘅星呢，就係我要去嘅火星喇
拉巴少尉啊
乜你已經批准咗去火星㗎咩？
哦，係啊，我申請咗成年
卒之都獲得批准喇
今次呢件事
你爸爸對我嘅幫忙真係非常大㗎
恭喜你啊，你終於可以得償所願喇
我雖然身為軍人，但係我唔鍾意戰鬥㗎
觀察基地係最適合我㗎嘞
噉又係𠸏
係喇，頭先我同你講嘅嘢
唔好話畀你爸爸聽啊我知道喇
我唔會同人哋講㗎，不過…
我哋以後要分開喇
科學咁進步
好快脆個個都可以去火星㗎啦
吖，係喇，不如我都去參軍
申請去火星咯
希望你快啲嚟
唔好呃我嗄
你唔好送我喇
你要保重啊
米沙中尉
你快啲派小型機去偵查下
哦，係
基地周圍一切正常
請金正隊長通話
偵察機已經到咗你嗰邊喇
敵艦而家係開始下降，已經到達地面
重力機雷似乎係有些少偏差嘅，請答覆
唔使心急
敵人一定會接近基地
到時就會進入重力機雷嘅操作區
以後佢哋都唔可以再起飛喇
金獅機械部隊請散開，保護補給線
幻影機隊請負責保護車輛
基地周圍一切正常，保護行動開始
艦長啊，而家開始搬運物資喇，好喇
將超時空號拋埋基地
知道
真係好勁
唔使幾耐，佢哋就會跌落我哋嘅陷阱㗎
艦長啊
我希望你批准我落去基地查下啫
你去基地？
基地冇理由無端端發出信號㗎
我想去睇下啊
唔得啊，好有可能有生還者㗎
等我嚟代替美莎啦，好唔好啊？
好啦，噉你去啊
敵人已經進入重力激離對待
再忍耐多一陣先啊
小交呀，我想下個禮拜日請一日假啊
唔使啦，下個禮拜日我哋全體休息啊
因為我哋個個呢，都收到明明嘅生日卡
我哋係要去學下佢啊
邊個喺度傾閒偈啊？
黑珍珠呀？
乜唔係平日嗰個大嬸咩吓？
咪咁大聲啊
嗰個大嬸而家喺你哋腳底啊
嚟喇，呢啲資料係最近㗎噃
點解冇人，儀器都會郁嘅呢？
得未啊，鋼彈？
能源儲存已經有百分之70
就快得㗎喇
快脆啲啦，隊長啊，我唔可以再忍喇
我去先啦
咩話？
正一蠢材嚟㗎，我叫你哋忍落去𠻹𠺢嘛
唔聽我話？
就只有死路一條，你哋聽住啊
如果唔想學佢噉嘅
就一定要服從我嘅命令，知道未？
喺運河嗰邊呢，收到不尋常嘅震動啊
似乎係爆炸嘅反應喎，有爆炸？
即刻派小型機去偵查下啦
偵察機207號
請馬上去座標15度15區偵查下啦
207，知道
畀佢哋發覺𠻹
你哋嗰邊搞掂未啊？
仲有百分之十啊
偵察機嘅資料送咗嚟喇，而家放映啊
呢啲唔係戰鬥機係…
艦長呀
照我估計呢，最少都有1000架咁多
好啦，黑珍珠，馬上進入戒備狀態
全體進入戒備狀態，重複
全體進入戒備狀態，艦長呀
係咪攻擊佢哋啊吓？
唔可以攻擊㗎，力量相差太遠喇
即刻上升
知道
重嚟控制系統，準備
哎吔，控制唔到𠻹，又發生故障呀？
唔係啊，重力系統操作非常正常啊
你哋睇下，地底下便好似有啲嘢噃
嗰啲嘢將我哋超時空號
嘅重力控制系統拖住
咩話？
係陷阱啊
停止上升
搞掂未啊？
報告隊長，重力機雷效果非常之好
敵艦中咗圈套，不能郁動，噉就好極喇
開始攻擊啦
有大量敵方戰鬥部隊高速接近我哋啊
防衞部隊，馬上準備迎擊敵人
男長
噉樣落去我哋…
家寶呀，你將地下嘅嘢影多次畀我睇下
知道喇，男長
哦，大約地底三公里
埋喺地底三公里咁深
超時空號冇辦法攻擊到佢㗎喎
我哋可以利用主力火箭緊急上升㗎
有冇搞錯啊？
主力火箭喺三日前
嗰次戰鬥已經毀滅咗㗎喇
敵方部隊已經進入咗警戒線喇
呢次我哋慘喇
迪拉唔可以上升，我哋搞掂啲散仔先啦
去
即管繼續嚟啦
金獅機械部隊已經被毀滅
其他部隊損傷嚴重，等陣
我有辦法破敵方嘅陷阱啊
點樣啊？
佢哋喺地底啊
薩拉基尼嘅反應爐應該喺呢地方嘅深處㗎
如果能夠爆炸到佢哋，噉就好喇
請等陣啊
似乎可以成功噃，好嘅，馬上開始戰鬥
叫美沙中尉負責操縱薩拉基地嘅反應爐
知道
咩話？
要炸毀呢個基地？
為咗破壞敵方喺地底下便嘅重力控制裝置
一定要爆炸咗基地嘅反應爐
而家基地只有你喺度，你要快手啲啊
如果唔係，超時空號就冇㗎喇
如果你唔做嘅呢，噉我叫福卡做喇喎
等我做啊
真係發夢都估唔到要我破壞基地啊
反應台輸入過程好危險啊
保安系統全部紅色
反應爐開始進入爆炸邊緣
距離爆炸界限只有15分鐘，全體退避
全體退避，你第一次副搞掂咗喇噃
通知全體金斯基械部隊馬上撤退
撤退嘅時候
叫佢哋將敵人盡量引去薩拉基地附近啦
知道
我搞錯啊，咁快撤退？
呢班嘢真係冇用
呢一場仗，我贏梗喇
你哋三中尉馬上離開
對唔住啊，拉巴少尉
緊急通知，阿魯巴線路有外線
要放下防護牆
拉伯？
而家距離爆炸仲有八分鐘
拉霸，我終於嚟咗喇
美咲中尉請答話
美咲
你答我啦，美咲
馬上派人落去救佢啦
美沙中尉而家喺基地嘅建築物度啊
馬費，你去救佢啦
我去呀？
做乜嘢啊？
而家叫你救人啊
喺度怡怡鵝鵝做咩唧？
不如你叫第個去啦
小家美沙中尉唔係幾鍾意我㗎
唔係咁多事，係，馬費遵命
而家即刻去啊
距離爆炸時間仲有五分鐘
係好嘢喎，估唔到佢進步得咁快嗄
係嗰度喇
美沙中尉，而家我要撞牆，你退後啲
唔好郁手喇
嚟吖，請你上嚟吖，你做咩啊？
搞到拉巴間房變成噉都有𠸏
你快啲走啊，唔好講笑喇
你走啊
距離爆炸時間仲有一分鐘
你咪咁小姐脾氣啦，如果你仲唔走
就會冇命㗎喇
你唔好理我
快啲走啊
唔好啊
放開我啊，放手啊
仲有30秒就爆炸，幻影機馬上離開
萊伯
發生咩事啊？
激死我，激死我啊，豈有此理
呢次，雖然畀你佔咗上風
但係我今次絕對唔會灰心㗎
喺林明明16歲生日嗰日
馬飛佢亦都升為少尉
而且仲派咗兩個飛機師
麥斯同張琪做佢嘅部下𠻹
點知喺呢個時候
由金正率領嘅飛行師團突然間嚟襲擊
尼古超時空號會唔會有危險呢？
請留意收睇下一集嘅播映啦
再會